Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(X Theater)
(एक्स थिएटर)
=Persona= =Episode 4=
=व्यक्तित्व= =एपिसोड 4=
Welcome.
स्वागत।
♪Still searching with efforts♪
♪अभी भी प्रयास जारी है♪
♪See you there♪
♪वहाँ मिलते हैं♪
Kaifu.
कैफू.
Stop the music.
संगीत बंद करो.
It's fine, no worries.
सब ठीक है, कोई चिंता नहीं.
Let me introduce someone.
मुझे किसी का परिचय कराने दो।
This is one of my good buddies.
यह मेरे अच्छे दोस्तों में से एक है।
Kaifu.
कैफू.
Come on, Kaifu.
चलो, कैफू.
Have a seat.
बैठिए।
Sit down.
बैठ जाओ.
I'm honored to have you here.
मैं आपको यहां पाकर सम्मानित महसूस कर रहा हूं।
What would you like to drink?
आप क्या पीना चाहेंगे?
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is Mr. Li.
मैं श्री ली हूं।
Someone broke Liu Mingyi's leg
किसी ने लियू मिंगी का पैर तोड़ दिया
last night at the market.
कल रात बाज़ार में।
He's a merchant.
वह एक व्यापारी है.
Really?
वास्तव में?
Why didn't I hear about it?
मैंने इसके बारे में क्यों नहीं सुना?
Who did it? Step forward.
यह किसने किया? आगे आओ।
Shuquan.
शुक्वान.
I sent someone to do it.
मैंने किसी को यह काम करने के लिए भेजा।
How many times have I told you?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
We live under the rule of law now.
अब हम कानून के शासन में रहते हैं।
Stop using those old street tactics.
उन पुरानी सड़कछाप रणनीतियों का उपयोग करना बंद करें।
You're acting like thugs.
तुम गुंडों की तरह काम कर रहे हो.
Sorry, Shuquan.
क्षमा करें, शुक्वान।
Why hit him anyway?
फिर भी उसे क्यों मारा?
He refused to negotiate with us.
उन्होंने हमारे साथ बातचीत करने से इनकार कर दिया।
In that case,
उस मामले में,
Kaifu is here.
कैफू यहाँ है.
Kaifu.
कैफू.
Let's have a talk.
चलो बात करते हैं.
There's nothing to talk about.
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
Huang Shuquan.
हुआंग शुक्वान.
Did you forget how I got you locked up
क्या तुम भूल गए कि मैंने तुम्हें कैसे बंद करवाया था?
six years ago?
छह साल पहले?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
You haven't changed at all.
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
You did this?
तुमने यह किया?
You guys keep singing.
आप लोग गाते रहिए।
I'm taking him with me.
मैं उसे अपने साथ ले जा रहा हूं।
Come here.
यहाँ आओ।
Make way!
रास्ता बनाओ!
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Hong.
हांग.
Making such a big scene?
इतना बड़ा दृश्य बनाना?
Just leaving like that?
बस ऐसे ही चले जाओगे?
Move aside.
एक तरफ सरकाना।
I told you to move aside.
मैंने तुमसे कहा था कि एक तरफ हट जाओ।
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Don't move!
हिलना मत!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Playing gangster now?
अब गैंगस्टर की भूमिका निभा रहे हैं?
Take everyone away.
सबको ले जाओ.
- Go. - Move.
- जाओ. - हटो.
- Move!
- जाओ! - हटो!
(Chencang Detention Center)
(चेंकांग डिटेंशन सेंटर)
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Where's Qin Hong?
किन हांग कहां है?
She doesn't want to see you.
वह तुम्हें देखना नहीं चाहती.
You shouldn't have done this.
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Why didn't you call the police?
तुमने पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
You could've at least called me.
कम से कम आप मुझे फोन तो कर सकते थे।
You don't know the full story.
तुम्हें पूरी कहानी नहीं पता.
Huang Shuquan
हुआंग शुक्वान
bullied a merchant.
एक व्यापारी को धमकाया.
They broke his leg.
उन्होंने उसका पैर तोड़ दिया।
I lost my temper, too.
मैं भी अपना आपा खो बैठा।
Lost your temper?
क्या आप अपना आपा खो बैठे हैं?
Are you a gangster?
क्या आप गैंगस्टर हैं?
If Hong hadn't called me,
अगर हांग ने मुझे फोन न किया होता,
you'd be locked up with them.
आप उनके साथ बंद हो जायेंगे.
Hong is brave and smart
हांग बहादुर और चतुर है
as ever.
जैसे ही।
You can never cross a woman.
आप कभी भी किसी महिला का अपमान नहीं कर सकते।
How's Huang Shuquan?
हुआंग शुक्वान कैसा है?
His lackey wouldn't talk,
उसका नौकर बात नहीं करता था,
insisting no one told him to do it.
उन्होंने जोर देकर कहा कि किसी ने उन्हें ऐसा करने के लिए नहीं कहा था।
Huang Shuquan also denied it.
हुआंग शुक्वान ने भी इसका खंडन किया।
We had to let him go after a few days.
कुछ दिनों बाद हमें उसे जाने देना पड़ा।
He's pretty sly.
वह बहुत धूर्त है.
It'll be hard to catch him next time.
अगली बार उसे पकड़ना कठिन होगा।
Be careful.
ध्यान से।
That's my problem.
यही मेरी समस्या है.
You should figure out
आपको यह पता लगाना चाहिए
how to make things right with Hong.
हांग के साथ चीजों को सही कैसे बनाया जाए।
It's fine.
यह ठीक है।
It's nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
(Tian Cai)
(तियान कै)
Hong?
हांग?
Kaifu.
कैफू.
Second floor.
दूसरी मंजिल.
Ms. Qin.
सुश्री किन.
Ms. Qin?
सुश्री किन?
Hong.
हांग.
Hong?
हांग?
I didn't bring my keys, Hong.
मैं अपनी चाबियाँ नहीं लाया, हाँग।
I didn't bring my keys.
मैं अपनी चाबियाँ नहीं लाया.
I passed by a cake shop just now.
मैं अभी एक केक की दुकान के पास से गुजरा।
They had cakes fresh out of the oven.
उनके पास ओवन से निकले ताज़ा केक थे।
They said it tastes amazing,
उन्होंने कहा कि इसका स्वाद अद्भुत है,
so I bought you a piece.
इसलिए मैंने आपके लिए एक टुकड़ा खरीदा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Take a look.
नज़र रखना।
This is your stuff.
यह तुम्हारा सामान है.
Wait, where am I going?
रुको, मैं कहां जा रहा हूं?
Don't act clueless with me.
मेरे साथ अज्ञानता का व्यवहार मत करो।
Go wherever you want.
जहाँ चाहो जाओ.
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What are you doing, Zhao Kaifu?
आप क्या कर रहे हैं, झाओ कैफू?
I won't do this again.
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
- Don't be mad. - I'm not mad.
- गुस्सा मत हो. - मैं पागल नहीं हूँ.
Why would I be mad?
मैं क्यों गुस्सा होऊंगा?
I just want to break up.
मैं बस ब्रेकअप करना चाहता हूं।
It's over between us.
हमारे बीच सब ख़त्म हो गया है।
Got it?
समझ गया?
Is this really necessary?
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
You think it isn't?
आपको लगता है कि ऐसा नहीं है?
When you went there, did you even think about me?
जब तुम वहाँ गये तो क्या तुमने मेरे बारे में सोचा?
What if something
क्या होगा अगर कुछ
had happened to you?
आपके साथ क्या हुआ था?
Did that ever cross your mind?
क्या यह बात कभी आपके मन में आई?
Did you even think about that?
क्या आपने इसके बारे में भी सोचा?
It's not necessary?
यह आवश्यक नहीं है?
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
I won't do that again.
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
How are you going to prove that?
आप यह कैसे साबित करेंगे?
I know you too well.
मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह से जानता हूं.
If the same thing happens again,
यदि यही बात पुनः घटित होती है,
you'll still go.
तुम फिर भी जाओगे.
That's so you, Zhao Kaifu.
यह आप ही हैं, झाओ कैफू।
Back in the day, I would've gone.
उस समय मैं वहां गया होता।
But not anymore.
लेकिन अब नहीं.
Because I have you now.
क्योंकि अब तुम मेरे पास हो।
You mean a lot to me.
तुम मेरे लिए बहुत ख़ास हो।
When you went there,
जब आप वहां गए,
didn't you ever think about how much I mean to you?
क्या तुमने कभी नहीं सोचा कि मैं तुम्हारे लिए कितना मायने रखता हूँ?
Did you just forget me when you decided to go?
क्या तुमने जाने का निर्णय लेते समय मुझे भूल गए?
This time, I was really scared.
इस बार मैं सचमुच डर गया था।
These days in detention,
इन दिनों हिरासत में,
the more I thought about it, the more frightened I felt.
जितना अधिक मैं इसके बारे में सोचता, उतना ही अधिक भयभीत महसूस करता।
I was afraid
मैं डरा हुआ था
that if something happened to me,
कि अगर मुझे कुछ हो गया,
I'd never get to see you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा.
Qin Hong,
किन होंग,
I swear to you.
मैं आप की कसम खाता हुं।
I will never do anything that would make Qin Hong
मैं कभी भी ऐसा कुछ नहीं करूंगा जिससे किन हांग को
live like a widow.
विधवा की तरह जीना.
Let's get married.
चलो शादी करते है।
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
You don't want to?
आप नहीं चाहते?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Kaifu.
कैफू.
How can you like someone like me?
आप मेरे जैसे किसी व्यक्ति को कैसे पसंद कर सकते हैं?
Honestly,
ईमानदारी से,
I've never had hope
मुझे कभी आशा नहीं रही
for marriage
शादी के लिए
or who I'd spend my life with.
या मैं अपना जीवन किसके साथ बिताऊंगा।
Besides, I feel
इसके अलावा, मुझे लगता है
like marriage
शादी की तरह
is far away from me.
मुझसे बहुत दूर है.
Maybe
शायद
it's because of my parents.
यह मेरे माता-पिता की वजह से है.
So,
इसलिए,
I never once thought
मैंने एक बार भी नहीं सोचा
about marrying anyone.
किसी से भी शादी करने के बारे में.
But I met you.
लेकिन मैं आपसे मिला.
You changed that.
आपने उसे बदल दिया.
After meeting you, I realized
आपसे मिलने के बाद मुझे एहसास हुआ
being with you makes me feel so secure.
तुम्हारे साथ होने से मुझे बहुत सुरक्षित महसूस होता है।
Sometimes, I even think
कभी-कभी तो मैं यह भी सोचता हूँ
I could just spend my days
मैं बस अपने दिन बिता सकता था
with you like this.
आपके साथ इस तरह.
Sometimes,
कभी-कभी,
I even start to imagine
मैं तो कल्पना भी करने लगा हूँ
that I can just
कि मैं बस
spend my whole life with you.
मैं अपना पूरा जीवन तुम्हारे साथ बिताऊंगा.
Maybe that wouldn't be so bad.
शायद यह इतना बुरा नहीं होगा.
Do you know
क्या आप जानते हैं
how it feels
ये कैसा महसूस होता है
when suddenly there's hope?
अचानक कब आशा प्रकट होती है?
But when you do things like this,
लेकिन जब आप इस तरह की चीजें करते हैं,
it makes me realize all at once
यह मुझे एक ही बार में एहसास करा देता है
that you could suddenly die.
कि आप अचानक मर सकते हैं.
That terrifies me.
यह बात मुझे भयभीत करती है।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
I do.
मैं करता हूं।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
you to think about us
आप हमारे बारे में सोचें
so deeply.
इतनी गहराई से.
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I hope you'll give me a chance.
मुझे आशा है आप मुझे एक मौका देंगे.
I won't let you live
मैं तुम्हें जीने नहीं दूँगा
in fear and worry.
भय और चिंता में.
Okay?
ठीक है?
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Who are you kneeling to?
आप किसके सामने घुटने टेक रहे हैं?
Who proposes with both knees on the ground?
कौन दोनों घुटने ज़मीन पर रखकर प्रपोज़ करता है?
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Please, marry me.
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
Try it on.
पहनकर देखो।
You're being way too pushy.
आप बहुत ज्यादा दबाव डाल रहे हैं।
You've prepared a wedding suit for me?
क्या आपने मेरे लिए शादी का सूट तैयार किया है?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Try it on.
पहनकर देखो।
It's for a formal meeting.
यह एक औपचारिक बैठक के लिए है।
A formal meeting?
एक औपचारिक बैठक?
I've asked around recently.
मैंने हाल ही में चारों ओर पूछताछ की है।
The property developer agreed to meet
संपत्ति डेवलपर मिलने के लिए सहमत हो गया
with the head of our demolition committee.
हमारी विध्वंस समिति के प्रमुख के साथ ।
If you're going to meet him, you have to dress decently.
यदि आप उनसे मिलने जा रहे हैं तो आपको शालीन कपड़े पहनने होंगे।
Right?
सही?
As expected of Hong.
जैसा कि हांग से उम्मीद थी।
What could I do without you?
मैं तुम्हारे बिना क्या कर सकता हूं?
Let's get married asap,
चलो जल्द से जल्द शादी कर लें,
lest someone takes you away.
कहीं कोई तुम्हें छीन न ले जाए।
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
Oh, right.
अरे हां।
What if they demolish this area?
यदि वे इस क्षेत्र को ध्वस्त कर दें तो क्या होगा?
So what?
तो क्या हुआ?
We can go to Pingtan.
हम पिंगटन जा सकते हैं।
Where?
कहाँ?
Pingtan.
पिंगटन.
Pingtan?
पिंगटन?
Didn't you always say
क्या आप हमेशा नहीं कहते थे?
you wanted to go to Pingtan?
आप पिंगटन जाना चाहते थे?
You said the winter there is warmer.
आपने कहा कि वहां सर्दी अधिक गर्म होती है।
Then let's go and see
तो फिर चलो चलें और देखें
if it's really always like spring.
यदि यह वास्तव में हमेशा वसंत की तरह है।
While you're there,
जब आप वहां हों,
you can open another Tian Cai.
आप एक और तियान कै खोल सकते हैं।
I'll work for you.
मैं आपके लिए काम करूंगा.
Alright.
ठीक है।
- Is that okay? - Okay.
- क्या यह ठीक है? - ठीक है।
Hong.
हांग.
The talk's done.
बात ख़त्म हो गई.
I've told them all our requests.
मैंने उन्हें अपनी सारी मांगें बता दी हैं।
Things don't look bad.
चीजें बुरी नहीं लगतीं.
That's great news.
ये तो अच्छी खबर है।
Hurry back.
जल्दी वापस आएं।
I'm making dumplings for you.
मैं तुम्हारे लिए पकौड़ी बना रहा हूँ.
Wait for me to get home.
मेरे घर पहुंचने तक प्रतीक्षा करो।
I've got something to tell you.
मुझे तुमसे कुछ कहना है.
Alright, stop talking so much.
ठीक है, इतना बोलना बंद करो।
Bye-bye.
अलविदा.
Good afternoon, sir.
शुभ दोपहर सर।
Is there anything you'd like to see?
क्या आप कुछ देखना चाहेंगे?
I'd like to buy a ring.
मैं एक अंगूठी खरीदना चाहता हूँ.
Sure, please come with me.
ज़रूर, कृपया मेरे साथ आइए।
Take a look at these.
इन पर एक नज़र डालें.
Which one best represents everlasting love?
कौन सा शाश्वत प्रेम का सर्वोत्तम प्रतिनिधित्व करता है?
Everlasting love...
सदाबहार प्यार...
How about this one?
यह कैसे है?
This one looks good.
यह अच्छा लग रहा है.
I'll have this.
मैं यह लूंगा.
Alright.
ठीक है।
Hong,
हांग,
please marry me.
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
Marry me, Hong.
मुझसे शादी कर लो, हांग.
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Why are you only back now?
आप अब ही वापस क्यों आये हैं?
Go wash your hands.
जाओ अपने हाथ धो लो.
(Tian Cai)
(तियान कै)
This was found
यह पाया गया
at the scene.
दृश्य में।
Kaifu bought it for you.
कैफू ने इसे आपके लिए खरीदा है।
Yes, I'll marry him.
हाँ, मैं उससे शादी करुँगी।
He even bought the wrong size.
उसने तो गलत साइज़ भी खरीद लिया।
What's going on?
क्या चल रहा है?
What happened?
क्या हुआ?
Can we still save him, Wang?
क्या हम अब भी उसे बचा सकते हैं, वांग?
Try again, please.
फिर से कोशिश कीजिये।
Wang, what happened?
वांग, क्या हुआ?
Chief Liu.
चीफ लियू.
I don't get it.
मुझे यह समझ नहीं आया.
That driver's name is Zhao Chen, right?
उस ड्राइवर का नाम झाओ चेन है, है ना?
He hit Zhao Kaifu with his car.
उसने अपनी कार से झाओ कैफू को टक्कर मार दी।
How's that connected to me?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
Zhao Chen and Zhao Kaifu aren't even related.
झाओ चेन और झाओ कैफू का आपस में कोई संबंध भी नहीं है।
Why would Zhao Chen want to kill Zhao Kaifu?
झाओ चेन झाओ कैफू को क्यों मारना चाहेगा?
Then you should ask Zhao Chen.
तो फिर आपको झाओ चेन से पूछना चाहिए.
Why ask me?
मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
You definitely know.
तुम्हें तो पता ही है.
Zhao Chen delivers drinks to your Rose City, right?
झाओ चेन आपके रोज़ सिटी में पेय पदार्थ पहुंचाता है, है ना?
Yeah.
हाँ।
You held a grudge against Zhao Kaifu
आपने झाओ कैफू के खिलाफ द्वेष रखा था
because of the demolition, right?
विध्वंस के कारण, है ना?
Chief Liu, that's not true.
चीफ लियू, यह सच नहीं है।
I'd always respected Kaifu.
मैं हमेशा कैफू का सम्मान करता था।
He said he didn't want to talk about it,
उन्होंने कहा कि वह इस बारे में बात नहीं करना चाहते।
so I let it go.
इसलिए मैंने इसे जाने दिया।
We've been detained once
हमें एक बार हिरासत में लिया गया है
for that matter.
उस बात के लिए।
What grudge can I have?
मुझे क्या शिकायत हो सकती है?
Plus, my guy's been taken in.
इसके अलावा, मेरे आदमी को भी ले लिया गया है।
Why think I'm the one who killed him?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं कि मैंने ही उसे मारा है?
Doesn't that sound far-fetched?
क्या यह बात अटपटी नहीं लगती?
Huang Shuquan,
हुआंग शुक्वान,
still pretending here, huh?
अभी भी यहाँ नाटक कर रहे हो, है ना?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
You gave Zhao Chen 300,000.
आपने झाओ चेन को 300,000 दिए।
How do you explain that?
आप उसे कैसे समझायेंगे?
I'll be straight with you.
मैं आपके साथ सीधा रहूंगा।
Zhao Chen has confessed to everything.
झाओ चेन ने सब कुछ कबूल कर लिया है।
You won't get away from this.
आप इससे बच नहीं पाएंगे.
Honestly,
ईमानदारी से,
you're so perceptive.
आप बहुत समझदार हैं.
Nothing ever gets past you.
आपसे कभी कुछ छूटता नहीं।
Two months ago,
दो महीने पूर्व,
Zhao Chen came to me.
झाओ चेन मेरे पास आया.
He said he had a batch of cheap liquor.
उन्होंने कहा कि उनके पास सस्ती शराब का एक बैच है।
Normally, I buy it at 4 per bottle.
आम तौर पर, मैं इसे 4 प्रति बोतल की दर से खरीदता हूं।
He told me he'd sell it for half the price,
उसने मुझसे कहा कि वह इसे आधी कीमत पर बेच देगा,
so I bought 300,000 yuan worth from him.
इसलिए मैंने उससे 300,000 युआन मूल्य का सामान खरीदा।
I admit it.
मैं मानता हूँ।
I was being greedy.
मैं लालची हो रहा था.
I should've realized sooner.
मुझे पहले ही यह बात समझ लेनी चाहिए थी।
There had to be
ऐसा तो होना ही था
something shady with cheap goods.
सस्ते माल के साथ कुछ संदिग्ध।
Wishful thinking.
वास्तविकता पर नहीं आशाओं के आधार पर कामना करना।
Such wishful thinking.
ऐसी इच्छाधारी सोच.
Huang Shuqian.
हुआंग शुकियान.
Chief Liu.
चीफ लियू.
Still acting, huh?
अभी भी अभिनय कर रहे हो, है ना?
You're still acting?
आप अभी भी अभिनय कर रहे हैं?
I'm admitting my mistake.
मैं अपनी गलती स्वीकार कर रहा हूं.
Nice performance.
अच्छा प्रदर्शन.
Punish me however you want.
आप मुझे जो चाहें सज़ा दें।
Fine me as much as I deserve.
मुझे उतना ही जुर्माना दो जितना मैं हकदार हूं।
I'll accept it.
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
But as far as I know,
लेकिन जहाँ तक मुझे पता है,
this is
यह है
beyond the CIU's jurisdiction.
सीआईयू के अधिकार क्षेत्र से बाहर है।
Come in.
अंदर आएं।
Chief Liu, it's been verified.
चीफ लियू, इसकी पुष्टि हो गई है।
The money in Zhao Chen's account is indeed payment for goods.
झाओ चेन के खाते में जमा पैसा वास्तव में सामान के लिए भुगतान है।
Why did you release him?
आपने उसे रिहा क्यों किया?
He's a murderer.
वह एक हत्यारा है.
Calm down first.
पहले शांत हो जाओ.
Let me explain.
मुझे समझाने दो.
I don't want your explanation.
मुझे आपका स्पष्टीकरण नहीं चाहिए.
Arrest him.
उसे गिरफ्तार करो.
Hong,
हांग,
sorry for your loss.
अपने नुकसान के लिए माफी चाहता हुँ।
Get lost.
भाड़ में जाओ।
Wang.
वांग.
You told me you were sure about this.
आपने मुझे बताया था कि आप इस बारे में निश्चित हैं।
Sorry. Give me more time.
क्षमा करें। मुझे और समय दीजिए।
Don't say that to me.
मुझसे ऐसा मत कहो.
Say that to Kaifu.
कैफू से यह कहो।
Uncle Liu.
अंकल लियू.
Danshun.
दंशुन.
You're moving out, too?
आप भी बाहर जा रहे हैं?
After Kaifu's death,
कैफू की मृत्यु के बाद,
everyone's spirits just fell apart.
हर किसी का उत्साह टूट गया।
Most folks
अधिकांश लोग
have signed the papers.
कागजात पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
If I stay,
अगर मैं रहता हूं,
I'll just keep getting pushed around by Huang Shuquan.
मैं बस हुआंग शुक्वान द्वारा धकेला जाता रहूँगा ।
Forget it. I'm done fighting.
भूल जाओ, मैं लड़ना बंद कर चुका हूँ।
Hong.
हांग.
Uncle Liu said you haven't opened the store for half a month.
अंकल लियू ने कहा कि आपने आधे महीने से दुकान नहीं खोली है ।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
I'll help you look after the store.
मैं दुकान की देखभाल में आपकी मदद करूंगा।
Go home.
घर जाओ.
I won't reopen this store.
मैं इस दुकान को पुनः नहीं खोलूंगा।
Kaifu would want you to live well.
कैफू चाहता है कि आप अच्छी तरह से जियें।
Don't mention him again.
उसका फिर से ज़िक्र मत करना.
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
You should go now.
तुम्हें अब जाना चाहिए.
Let's pretend we never met.
चलो मान लेते हैं कि हम कभी मिले ही नहीं।
(Tian Cai)
(तियान कै)
Hello?
नमस्ते?
Shuquan.
शुक्वान.
Hong.
हांग.
Please, have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Are you sure about this?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
Yes.
हाँ।
You're not gonna ask for ten million again, right?
आप फिर से दस मिलियन नहीं मांगेंगे, है ना?
Definitely not.
निश्चित रूप से नहीं।
But, Shuquan,
लेकिन, शुक्वान,
the price you offer me
आप मुझे जो कीमत देते हैं
should be a bit higher than others,
दूसरों की तुलना में थोड़ा अधिक होना चाहिए,
right?
सही?
Listen to yourself.
स्वयं को सुनो।
With the friendship we've got,
हमारी दोस्ती के साथ,
even if you didn't say it,
भले ही आपने ऐसा न कहा हो,
I'd still make sure you get the best offer.
मैं फिर भी यह सुनिश्चित करूंगा कि आपको सबसे अच्छा प्रस्ताव मिले।
With the same area,
समान क्षेत्रफल के साथ,
someone else got 2.2 million.
किसी और को 2.2 मिलियन मिले।
I'll give you 2.6 million.
मैं तुम्हें 2.6 मिलियन दूंगा.
Here's 600,000.
यहाँ 600,000 है।
Consider it a deposit.
इसे एक जमा राशि समझिए।
Once we sign the contract,
एक बार जब हम अनुबंध पर हस्ताक्षर कर देंगे,
I'll pay the rest in full.
मैं बाकी का पूरा भुगतान कर दूंगा।
Alright.
ठीक है।
But once you agree, no backing out.
लेकिन एक बार आप सहमत हो गए तो पीछे नहीं हटेंगे।
Do I look like someone who backs out?
क्या मैं किसी ऐसे व्यक्ति की तरह दिखता हूं जो पीछे हट जाता है?
There was just
बस था
a misunderstanding between us before.
हमारे बीच पहले भी ग़लतफ़हमी हुई थी।
I've been wanting to find a chance
मैं एक मौका ढूंढना चाहता था
to explain it to you.
आपको यह समझाने के लिए.
But it seems I don't need to now.
लेकिन अब ऐसा लगता है कि मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
You've thought it through.
आपने इस पर अच्छी तरह विचार कर लिया है।
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
It's such a simple matter.
यह बहुत सरल मामला है.
What's there to be confused about?
इसमें भ्रमित होने की क्या बात है?
Back then,
तो वापस,
someone always came
कोई न कोई हमेशा आता था
to cause trouble in my store.
मेरे स्टोर में परेशानी पैदा करने के लिए।
It was always Kaifu
यह हमेशा कैफू था
who helped me sort things out.
जिन्होंने मुझे चीज़ें सुलझाने में मदद की.
Kaifu
कैफू
was a good man
एक अच्छा आदमी था
and treated me well, too.
और मेरे साथ अच्छा व्यवहार भी किया।
So, I stuck with him.
इसलिए, मैं उसके साथ ही रहा।
But now,
पर अब,
Kaifu's gone.
कैफू चला गया.
Tell me. What should I do?
मुझे बताओ कि मुझे क्या करना चाहिए?
Hong,
हांग,
from now on,
अब से,
whatever you need,
जो भी आपको चाहिए,
just come straight to me.
सीधे मेरे पास आओ.
I'm not any worse than Kaifu.
मैं कैफू से ज्यादा बुरा नहीं हूं।
I can tell.
मैं बता सकता है।
Now,
अब,
let me introduce myself.
मुझे अपना परिचय देने दो।
My name is Qin Hong.
मेरा नाम किन हांग है।
Okay.
ठीक है।
(Tian Cai)
(तियान कै)
Why not go in and take a look?
क्यों न अंदर जाकर देख लिया जाए?
It's worth 2.6 million.
इसकी कीमत 2.6 मिलियन है।
Sure.
ज़रूर।
Last time, you kicked me out.
पिछली बार तुमने मुझे बाहर निकाल दिया था।
This time, I'm checking every detail.
इस बार मैं हर विवरण की जांच कर रहा हूं।
You go back first.
पहले तुम वापस जाओ.
Figure out
पता लगाना
another price.
एक और कीमत.
I want
मुझे चाहिए
your store
आपका स्टोर
and you.
और आप।
Go wait for me on the sofa.
सोफे पर जाकर मेरा इंतज़ार करो।
Shuquan's not going to Rose City tonight?
शुक्वान आज रात रोज़ सिटी नहीं जा रहा है?
Guess where he went instead.
सोचिए वह कहां गया?
How would I know?
मुझे कैसे पता होगा?
Let me give you a hint.
मैं तुम्हें एक संकेत देता हूं।
Someone he's been longing for.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसके लिए वह तरस रहा है।
The boss lady from Tian Cai?
तियान कै की बॉस लेडी?
I don't even know if I should go see him tonight.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मुझे आज रात उससे मिलने जाना चाहिए या नहीं।
Do you really think I believe you?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं तुम पर विश्वास करता हूं?
I use drugs all the time.
मैं हर समय नशीली दवाओं का उपयोग करता हूं।
This is nothing to me.
यह मेरे लिए कुछ भी नहीं है.
Let me go!
मुझे जाने दो!
When you hit me on the head,
जब तुमने मेरे सिर पर मारा,
I wanted to mess with you.
मैं तुम्हारे साथ गड़बड़ करना चाहता था.
Now, you walk right up to me.
अब, तुम सीधे मेरे पास आओ।
Come on.
चलो भी।
Let me go!
मुझे जाने दो!
Danshun!
दंशुन!
Leave now.
अब छोड़ दें।
If anyone asks,
अगर कोई पूछे,
you were never here today.
आज आप यहाँ कभी नहीं थे.
You don't know anything.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
Got it?
समझ गया?
What about you?
आप कैसे हैं?
I can turn myself in.
मैं अपने आप को सौंप सकता हूं.
I'll say I did it.
मैं कहूंगा कि मैंने यह किया।
Turn yourself in?
में खुद को बदलो?
All his people know he came to see me.
उसके सभी लोग जानते हैं कि वह मुझसे मिलने आया था।
There's no way I can get away.
मेरे पास भागने का कोई रास्ता नहीं है।
You have to run.
तुम्हें दौड़ना होगा.
So,
इसलिए,
you kept me from coming to you.
तुमने मुझे अपने पास आने से रोका.
You had planned to kill him all along.
तुमने तो उसे मारने की योजना बना रखी थी।
I can't drag you into this.
मैं तुम्हें इसमें नहीं घसीट सकता.
I'm already in it, Hong.
मैं पहले से ही इसमें शामिल हूं, हांग।
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
Danshun.
दंशुन.
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
I just killed someone.
मैंने अभी किसी को मार डाला है।
I'm a murderer now.
मैं अब एक हत्यारा हूँ.
This isn't something to joke about.
यह कोई मजाक की बात नहीं है।
Hong.
हांग.
You've protected me since I was a kid.
जब मैं बच्चा था तब से आपने मेरी रक्षा की है।
Now, it's my turn to protect you.
अब आपकी रक्षा करने की बारी मेरी है।
(Tian Cai)
(तियान कै)
(Police)
(पुलिस)
Make way, please!
कृपया रास्ता दीजिए!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Stop looking and leave.
देखना बंद करो और चले जाओ.
Go home.
घर जाओ.
Chief Liu.
चीफ लियू.